整点,音要.
用的overture5.
没法输入简谱,直接五线谱搞起,也挺方便.因为图形化,音高看起来好像更直观.



下面一行,直接穿过就是中央dou
每升半个行就是升一个音高.dou rai mi fa.....



写谱心得:
1.用c4/4设置节拍
2.用4分,8分音符符合音乐的速度.
3.用力度修饰符来改变音的振幅
4.三连音,元划线的输入方法,先点按钮,然后鼠标框选需要圆滑的音符后松开鼠标即可. 三连音效果挺显著,能体现一种突变的感觉
其他的圆滑音啥的,感觉效果一般,听不太出来区别.
5.音符控件的第二排是一堆休止符.用来填充空白时间.
6.调试方法, 鼠标中间是切换时间点的作用, 空格是播放和暂停
所以调试方法是鼠标中间切到想听的开始,然后空格,即可.
或者alt加← 也可以往回调音符 
小键盘按左右可以调节音符的时间轴,上下调节音高,很方便!!!!!!del就是删除当前音符

7.还有更刁的方式,时间轴的右边有一个启用循环,直接就是当前街拍无限循环听.




下载地址:  http://soft.onlinedown.net/soft/15759.htm

写代码时候听音乐:
http://www.bejson.com/other/music/



